[color=#ffd700]0. Не будь мудаком. [/color]
Описанные здесь правила созданы для того, чтобы сделать вашу игру приятной и комфортной. Не стоит пытаться найти в них какие-либо неточности и лазейки. 
Играйте ради веселья, чужого и собственного. Администраторы несут ответственность за любые последствия, если они ссылаются на это правило. 
Администраторы могут вмешиваться в игровой процесс, если сочтут это в интересах игроков.
Мы здесь для того, чтобы хорошо провести время. Это значит, что не стоит стремиться испортить игровой процесс своим сокомандникам. 
Отчетливым примером нарушения данного правила является попытка убийства, безвозвратного удаления союзного персонажа или же постройка укреплений, заваривания вентиляции, если нет угроз для судна. 
Попытка испортить кому-либо игру по сомнительным IC оправданиям - против правил. Данное правило направлено на защиту игроков и сохранения их игрового процесса. 
[color=#ffd700]0.1 Валидхант. [/color]
Организация и ведение охоты на антагонистов, не будучи сотрудником службы безопасности без наличия везкой IC-причины запрещена, не будьте мудаком, не надо портить другим игру и своему персонажу жизнь.
Это правило не означает, что не стоит защищаться или в принципе мешать антагонистам. Ключевой момент в том, что рядовые сотрудники не должны специально охотиться на антагонистов или специально искать ситуации, в которых можно легитимно его убить.
[color=#ffd700]0.2. Вредоносное внеигровое взаимодействие. [/color]
Запрещено использовать внеигровые средства коммуникации(Discord, TeamSpeak, etc) для получения выгоды, преимущества в ходе игрового процесса. Администраторы имеют право попросить игрока с несколькими аккаунтами выбрать один для игры. Использование различных внешних программ (аимботы, автокликеры, т.д.), багоюз, абуз недочетов игры, эксплоиты - запрещено. Всё, что происходит в текущем раунде - метагейм.

[color=#ff0000]1. Соблюдение атмосферы.[/color]
Не говорите внутриигровые вещи (IC) в чатах, непредназначенных для этого (OOC/LOOC) и наоборот. 
Если вам нужно объяснить геймплейную механику игроку, используйте LOOC или OOC. Не совершайте суицид без надлежащей IC причины. Персонажам разрешается поддерживать длительные дружеские или серьезные отношения с другими персонажами (когда это не ведет к нечестной игре). Имена персонажей должны соответствовать их виду. Это значит никаких бессмысленных xXrobustmaster666Xx, Jopa Boy и др., а  также Адольфов Гитлеров, Иосифов Сталиных и прочих известных личностей. Люди могут иметь имя, фамилию и прозвище (кличка, когномен), это еще значит, что имя может и не соответствовать человеческому наименованию, пример: Alex-348 или FL45OX Синтетики должны использовать только одно человеческое имя или прозвище, пример: Alex. Боевые роботы (Combat Robot) должны следовать той же схеме, что и клоны (Vatborn'ы). Имена ксеноморфов не должны нарушать основных принципов наименований, т.е. не быть бессмысленными и не носить имена известных личностей, в имени можно иметь до 3 слов, чтобы оно было понятным и не превращалось в сплошную череду текста.
У нас МРП. Это значит, что вы не обязаны детально прописывать своего персонажа и можете просто веселится. Тем не менее, планку держать стоит. Это значит, что различные вещи по типу повергейма или метазнаний запрещены.
[color=#ff0000]1.2. Не выходите за рамки своей роли.[/color]
В игре представлено множество ролей, которые вы можете занять. Есть роль, например - морпеха, на ней от вас не будут требовать высокого уровня понимания игровых механик и более высоких стандартов RP составляющей. Однако же на лимитированных и ролях командования вы должны понимать, что из себя представляет ваша роль и надлежащим образом исполнять свои обязанности. 
Примеры выхода за рамки роли:
- Игрок взял роль Медика ради доступа к лекарствам, но лечить сокомандников не собирается.
- Офицер снабжения заказывает комплект Лектеров для личного пользования, игнорируя все остальные заказы.
- Синт, что вместо поддержки морпехов всем необходимым, гоняется за ксеноморфами.

[color=#ff0000]2. Бойня.[/color]
Неоправданные действия, направленные на причинение серьезного вреда здоровью или убийство другого человека, или, возможно, целую команду. Чтобы пойти на убийство, нужно веское обоснование. Если у вас есть хотя бы малейшее сомнение в своих действиях или причинах конфликта, то спрашивайте в АХелп. 

[color=#ff0000]3. Грамотность.[/color]
Старайтесь допускать как можно меньше ошибок и говорить на понятном для чтения языке без слов, вроде "плз", "спс", и прочих сокращений. 
Язык сервера - русский, и, вне зависимости от того, является он вам родным или нет, ко всем предъявляются равные требования. Тем не менее, если вы достаточно обладаете знаниями одновременно двух языков, вы можете запросить в АХелп разрешение на отыгрыш имигранта. Эмоуты всё еще должны быть на русском языке.

[color=#ff0000]4. Окончание раунда.[/color]
Все правила работают после окончания раунда/манифеста/грин текста (окна с информацией в конце раунда). Это значит, что все так же запрещен ДМ (Deathmatch), разрушение структуры станции или ЦК (Центральное Командование) без явной на то причины, общение на OOC темы в IC чате и так со всеми правилами. Любые нарушения правил после окончания раунда будут наказываться также как и если бы они были нарушены во время раунда. Раскидыватся кучей пушек, кидать светошумовые гранаты, раздеватся и смыватся в мусорку всё еще не ОК.

[color=#ff0000]5. Само-антагонизм.[/color]
Небольшие шалости и мелкие нарушения закона разрешены для неантагониста. Но если это негативно влияет на игровой процесс значительной части игроков или делается без достаточных IC оснований, это будет считаться самоантагонизмом.
Обычные члены экипажа должны подходить к использованию взрывчатых веществ очень ответственно. Если вы не уверены в том, что использование взрывчатки оправданно, свяжитесь с администрацией и получите разрешение.
Беспричинное хищение предметов особой ценности, как правило считается самоантагонизмом, поскольку буквально повторяет задания антагонистов.
Вызволять кого-либо из отдела СБ (брига), будучи неантагонистом, можно только, если урон станции при этом будет незначительный. Выпускать кого-либо из камеры пожизненного заключения (пермабрига) можно только с разрешения Администратора или с наличием веской IC-причины.
Сопротивление аресту, будучи неантагонистом, разрешено, но без применения летальной силы, посколько это, вероятно, повлечёт за собой казнь. Тем не менее, персонаж может выстрелить абойму с пистолета в офицера, если невменяем или под аффектом.
Если вы саботируете работу СБ и вынуждаете их перекидывать силы и ресурсы с прямой, активной угрозы со стороны антагонистов, на вас, то это будет расценено как самоантагонизм.
Утверждения, что ваш персонаж "неуравновешен", "псих" и т.д. не меняют ни одно из этих правил и не являются оправданием. Разрешение на отыгрыш опасных для экипажа психопатов необходимо спрашивать у администраторов.
В некоторой степени помощь антагонистам разрешена, но это должна быть скорее "пассивная" помощь, и для этого нужны веские причины.

[color=#ff0000]8. ERP.[/color]
[color=#ff0000]БУДЕТЕ ДЕЛАТЬ МНОГО СЕКС - ВЗОРВЁТЕСЬ.[/color]
[color=#ff0000]ЕСЛИ ВАМ МЕНЬШЕ 18-и ЛЕТ - ПЕРМАБАН.[/color]
[color=#ff0000]БУДЕТЕ ДЕЛАТЬ СЕКС БЕЗ ПРИЧИНЫ - БАН ПО ПРИЧИНЕ ЛОЛ.[/color]
